โปรแกรม นี้ คือ เกม Hangman ที่จะเป็นการทายคำศัพท์โดยมีคำใบ้มาให้
วิธีใช้
1. compile ที่ ไฟล์ welcome.java
2.จะมีหน้าต่างให้ใส่ชือผู้เล่น เมื่อใส่เสร็จแล้วกดปุ่ม ENTER จะเข้าสู่เกม
3.ใส่ตัวอักษรในแต่ละ textfield ที่คิดว่าถูกต้องลงไป แล้วกด ENTER (มีคำใบ้ให้อยู่ที่เขียนว่า HINT)
4.โปรแกรมจะตรวจคำตอบให้ ถ้าช่องไหนถูก ตัวอักษรจะเป็นสีเขียว ถ้าตอบถูกครบ 5 ช่อง จะมีปุ่ม NEXT โผล่ขึ้นมาเพื่อกดไปข้อต่อไป แต่ถ้าไม่ถูก จะวาดภาพคนแขวนคอไปเรื่อยๆ 
**ถ้าตอบผิดจนวาดรุปสมบูรณ์ จะมีปุ่ม NEXT ให้ไปข้อต่อไป
5 โปรแกรมจะมีทั้งหมด 10 คำ random กันออกมาไม่ซ้ำกัน
6.ด้านล่างขวาของโปรแกรมจะมีปุ่ม ANSWER คือปุ่มเฉลย คำศัพท์ 
7.เมื่อตอบครบทั้ง 10 ก็จะมีFrame ใหม่ขึ้นมาเพื่อ บอกคะแนนที่ทำได้ 